我是谁？
我叫什么名字？
没错 我的名字是…我总忍不住把它读成Ulith！
他们就不该用那种字体写名字！
致命…不 胎动之怒和果冻
我们要在贪婪模式里大玩果冻
和Ulith一起 他的二世…二世
哦 我们是个胖子！
我们是个胖仔！
哦靠！
好 我看见了
从肚脐眼里喷出来的
真恶心
哦等等 我也能射击
哦！
哦 好奇怪
看来我射程还挺远的
射程不错
看看这里面有什么
一只玻璃眼
这对我能有什么影响？
哦！
哦 不错嘛
好 让我看看这里面
打折的魂心
可惜我一把钥匙都没有
没事
我要按按钮了
我们来看看怎么…哦 还有两个黑心
天啊 这玩意儿伤害还挺高
不算差
哦天 我被打中了
有点乱
杀了那家伙
好了
哥们 这东西真带劲
能这样打我还为什么要射？
我觉得它回来的时候也能打中
不等等 是…啊 好了好了
所以我们要先那样 然后再跟进
这样打才对
天啊
过来
漂亮
天啊
这声音
我们成功了吗？
好了
不错
目前为止我喜欢这个角色
看起来很强
门钥匙是一个魂心和两把钥匙
哦 这对我来说还挺不错的
在贪婪模式下多拿钥匙很关键
那个应该不需要
我要买这个了 伙计
顺便拿个魂心
谢谢
我也可以买这个
这样吧 我买那个 然后进… 是个诅咒房
我也可以开那个 但算了
两个炸弹？
嘿 好吧
还不算太差
托吡卡胺
增加射程和泪弹尺寸
我觉得这能增加我的… 呃 胎儿的射程
大概吧
好了 进去吧
一个墨西哥辣椒
有机会发射一发灵异火焰弹代替泪弹
等等 这个对我怎么生效？
火焰弹伤害很高？
试试看吧
等等 什么？
那火焰是从我肚子里喷出来的
等等 只有当我… 哦
基本上是必定触发了
等等 我要… 哦 不 不 算了
它确实在发射 好吧
真奇怪
行吧
试试看
你在哪？
哦 糟了
天啊 这伤害也太高了
好了 没问题
哦
离我远点
好吧 不赖 不赖
好东西
兄弟 这个角色看起来真的很强
十块钱
不过等等 我们还没捡完金币对吧？
哦 老天
我的天 你跑得好快
我根本追不上他
哦天 情况不太妙
我要翻车了
这里有个木乃伊
哥们 我速度慢得要死
我得找点速度加成
这击退效果还挺强的
好吧 我们绝对不打恶魔路线
我们走天使路线
我现在开始倾向于天使那边了
恶魔是坏东西
啊 我要是进去的话 连宝箱都开不了
我不打算进去
我确实有两个炸弹
也许我可以找找隐藏房
或者我可以炸掉那个 然后实际上…哦 等等等等等
算了 我还是继续往前走吧
哦 那个必须毁掉
药丸 我喜欢
好 不错
等等 这个对他们是怎么起作用的？
大概让我小人射得更快吧
好了
行 感觉挺稳的
还不赖
等等 下面是洪水洞穴
挺酷的
我们有一把钥匙 当然也可以从这里进去
不错 更多血量是好事
哦 是时候嗑药了
麻痹 真好
不如用掉它
这也太倒霉了吧 老兄
你甩出胎儿的时候也会瞬间摧毁便便
喜欢甩胎儿
我在想这火焰能不能破坏其他东西
Sprangler 太恶心了
肉其实不错 因为它也加我的伤害
这些麻痹药丸是怎么回事？
别再麻痹了
哦 等等 它是穿透性的
等等 是不是所有东西…等一下
好吧 不 只有…好吧 这还挺酷的
非常好
我不确定我想做什么
我想就开打吧
商店里的道具没有让我特别兴奋的
是啊
等等 我射的是眼泪吗？
等等 我的眼泪是追踪的吗？
感觉它们射得不是直线
好吧 好吧
哥们 这太棒了
甩胎儿太棒了
哦 草 没看见你在这儿
哦 我踩到黏液上了
失误了
我们有颗药丸
操
果不其然 烂药丸
目前为止最烂的药丸
这个主动道具净给我使绊子
哦 别开始了
直接打就完了
用我的胎儿打人
28个硬币 不错
我想要这个 大概吧
更多血量
合成油也挺好的
不知道这个伤害加成对俺的冲拳有没有用
继续打
哇！
我就一直开枪
对 看它有点…这肯定是追踪的
看这个！
不过追踪得不怎么样
像穷人版的追踪
离我远点
不赖
我觉得我可能…可能真要拿这个
伤害和射程
我是说 我的射程已经挺好了 但我们等会儿要打太空侵略者 对吧？
希望如此
其实我也可以重roll一下
你知道吗？
重roll吧
小布袋
一次吃两颗药
这样我就能一次吃两颗烂药 而不是一颗
我想不行
再roll一下
就再roll一次
耶稣汁
行吧
我拿了
又一坏药
不 等等
难道我玩这破以撒II的时候就只出坏药吗？
太坑了
到目前为止 全是坏药
老哥 遇到跑得快的敌人我该咋办？
天使房！
我能选东西
圣光环
等等
速度 眼泪 伤害和射程
这真的很棒
还加一条命
我不在乎那家伙
圣心
眼泪变少
伤害大增
弹速降低
再加一条命
追踪眼泪！
不过我本来就有追踪眼泪 差不多算有吧
2.3倍伤害倍率
哥们 这伤害可太猛了
要是能和我的拳头配合 那就要起飞了
让我进去这里
我要浪费我的一个…哦 好吧
让我看看那个
哦 糟了！
嘿 它会帮我重roll！
太爽了！
呃 让我看看这里
50% 概率回血
半颗红心
哦！
胎盘！
这玩意儿说不定还挺牛的
我拿走了
它打折了 对吧？
我还有一颗炸弹和一把钥匙 但我要留到下一层用
说真的 炸弹呢？
我不知道该干嘛
我的意思是 我可以拿炸弹来重roll
是啊 但我现在没钱 所以…哦 糟了
哦 现在这追踪能力太强了
就像是追踪效果的下一层级
所有药丸都是坏的！
也许是我运气太差了？
或者是真有这么个设定
我发誓 所有药丸都是坏的
这个角色所有药丸都是坏的
安全别针
更多射程 弹速 黑色…嗯 行吧
鲍勃的烂头
这就是以撒呕吐一次
我是说 好吧 你知道吗？
这比我现在手里的东西强
该死的药丸袜子废物
为什么不呢？
我们可以用它来开秘密房间 对吧？
喔！
而且我现在看不到血量 所以 你懂的…如果我能操作好 就会打这里 如果有个隐藏房就在这开个洞
看好了 看好了 看好了
行 行
好吧 我们会有更多能量
黑蜡烛 铁丝衣架 回形针
哦 这个我可以打碎
不错
我待会儿可以进那里
我现在没有黑心 所以有可能可以进这里
还有 我在想…
如果我现在这个伤害加成只体现在眼泪上 也许像这样射会更好
看看吧
被打一拳 不行
让我看看
我是说 好吧
等等 连我的火焰都会瞄准
哟 太疯狂了
不错
老实说 我觉得它对拳击和眼泪都有效
伤害加成
这简直是双重打击
这角色太离谱了
太强了
哦 糟了
兄弟 清场能力太强了
拳击
漂亮
给我金币
我们现在要来炸掉更多东西了
试试…哦 我们要炸这里 这样就能进那里了
真漂亮
没炸到石头
嗯？
怎么没炸到石头？
真奇怪
免疫楼层诅咒
免疫某些物品的负面效果 还有…其实我喜欢这个
这意味着我的诅咒现在消失了
漂亮
完美
哦 不是好斧头 是垃圾斧头
好吧 无所谓
我们还没有饰品呢
我觉得我可能真要进这里了
暗王子之冠
当只有一颗红心时 皇冠激活并赐予 但我到不了那一步
随便吧
失去即是力量
好吧 行吧
干掉这些家伙
没错 漂亮
哦 拳头的效果还是这么强力
我的意思是 两者都不错
轰！
也许浪费了这次机会
我本应该留着的
但我还会得到更多的 对吧？
好的 没问题
你死了 小子
好了 13个金币
还不赖
更多眼泪也不错 但是…
其实一般
可惜我们没拿到更多炸弹
我以为这里能再充能一次
哦 是的
好吧
兄弟 你看…我基本可以从任何地方瞄准 都能打中敌人
兄弟 这有点厉害啊
我都不用思考
专注躲子弹就行
啊 我们遇到恶魔了
但也许这是好事
也许我们想要恶魔房
配合黑皇冠之类的 对吧？
我们扣除血量上限
减少两点射速可是挺多的 你知道吗？
其实主意不坏 但话说回来 我们现在正处在天使房的连续路上
所以如果我进恶魔房 就会丢掉这个连胜 对吧？
管他呢 我要在这儿放炸弹
不 等等 不 我不炸了
我要…
我要往右边炸
我不觉得这东西真的…不 不 不 不
我们去开宝箱
我们很可能在宝箱里找到炸弹
看着吧
该死
好吧 现在我们有15个金币了
可以买更多眼泪了
这差不多是我那皇冠一半的效果了
就这么简单
这主意不错
我拿了
能射得更快肯定是好事
我想这里搞定了
好了 走
出发
好的
我们走这里下去
哦 我们没有钥匙了
啊 更多血量？
不好说啊 老兄
也许我们能有个重掷之类的东西
要是能找到个D6骰子呢 你懂吧？
也许我现在不该拿这个
我有点想降到一颗红心 好利用我的王冠
那是什么？
玛姬的信仰
每个新楼层开始时给予一颗永恒之心
哇哦
好吧
但问题是…
话说 为什么只有五个？
大概是个小饰品
问题在于 如果每个新楼层开始时得到它 你很可能很快就会失去它 对吧？
裂心杰克挺不错的
我们能从那里得到随机一个小饰品
红色蜡烛发射定向火焰
我想知道有没有什么隐藏机制 比如我拿了红蜡烛 它会不会因为我也拿黑蜡烛而产生什么效果
也许它们会合体变成…我不知道 某种疯狂蜡烛
你懂我意思吧？
好了 开始吧
哦 这里面有钥匙吗？
有钥匙
好的 我们可以拿钥匙
好吧 我其实应该直接射击
我可以待在安全距离外 然后疯狂输出
老兄 这太强了
哦老天
哇
疯狂
好吧
我喜欢这个音效
哦对 看我
我就蹲在这儿远程射击它们
它们全死了
哦糟了
没问题
我们去检查下秘密房间
我要…
我去！
帮我拿下这个
你知道吗？
我要拿这个道具 管他呢
反正很可能我们也换不掉这个了
死牙！
射击时在以撒周围产生光环 使敌人中毒
我在想 这东西会围着我转还是围着我小弟转？
啊 可惜了
要是围着我小弟转 我就能直接把他挪到合适位置 你懂吧？
靠
真惨
嗯 跳跳饼是多加血量
我想血量多点是好事
哦 我们也可以这样
哦糟了
哦 我连方向都没瞄准 东西还是打中了
好吧 我估计要在这用掉最后一点血
天呐 这什么破房间？
嘁
我去 他死得真快
我们伤害还挺高
刚才试了右边 我们现在试试左边
真烦
我要重ROLL一下
对敌人造成伤害 充能
主动道具不再获得充能
哦 不不不 我其实不喜欢那个
那个是什么？
发射很多随机泪弹的跟班…不要
这些我都不喜欢 老哥
这也太无聊了
切
不过我想拿个便宜钥匙
也许拿两个 反正这么便宜
也许三个
好了 我们现在有三把钥匙了 挺好
保持距离 稳健操作
哦天
打Boss
好的 不错
靠 又没有天使？
我想我们被打了 对吧？
该死
没事 就是这样了
我要等一下
我们下次会出天使的
我们也可以在那捐一些血量
然后买心 不过那样可能不划算
我想我们还是继续走吧
可惜了
要是我的主动道具只差一次充能就好了 你懂吧？
这样我就能更频繁地炸东西了
好的
她非常古老
螺丝是泪弹和射击吗？
我是说 行吧
虽然不算特别厉害 但我接受了
另外 我是不是真的…
可惜我的拳头射程好像一点都没增加
妈妈的垫子能让所有敌人陷入恐惧
不 我保留现在这个
但我其实只是为了效果才捡起来的
所以 妈妈那边我们已经集齐了三项中的两项 对吧？
好吧
我们拿到了什么？
绷带球
哇 这是个新东西
我们还得开始攒点钱了
也许就在这一层开始
但我真的很想知道…不过它肯定是个跟班
让我试试
哦 是小查比！
为什么这个没有被记录？
什么？
我之前已经见过这个了
太扯了
啊 该死！
啊 好吧
冷静一下
我们是不是因为那个把天使房几率全丢了？
我搞不懂了
哦！
糟了！
老兄 搞什么鬼？
揍他！
搞什么？
我甚至都没看见那个家伙
哦对了 我有胎盘所以能回血
老兄 这其实意味着只要我有耐心 总能进诅咒房
要是我按得更快会怎样？
好吧 用那个我确实能打出很高的攻击频率
嗯…
对 我们就等着回满血
我要进诅咒房了
好吧
不过炸弹还不错
既然我们已经进来了…
该死！
我觉得我差不多该开始保存血量了
我是说 存钱
哦 操！
让我出去！
操 我被堵在角落了
太惊险了
真不敢相信
我们快死了
我们要死了
我现在要横冲直撞冲过屏幕
是的
好的
喔！
吓人
胎盘 靠你了
天啊！
认真的吗？
我要在这里买点血量
我得玩这个存档
老实说 到了这一步 是的 目标是捐钱 但我也有点想…
获得风力 你懂吗？
不 我不想要那个
不过老实说 对付最终BOSS时它可能派上用场
想想看
当他召唤出那些混账的时候 我这样…
所有敌人都被恐惧 我就能疯狂输出 懂吧？
其实是个蛮厉害的策略
哦 现在我们有天使房概率了！
真奇怪怎么会这样
哦 天啊！
喔！
天使 太好了！
看看我们得到什么
更多伤害或者…
金色光环 对范围内的敌人造成伤害 越靠近光环中心的敌人受到的伤害越大
我要拿这个 因为我想看看它能不能配合我的…
不 它还是只能围绕我的角色
你得试试看 对吧？
哈哈哈 就是揍天使
你死定了 小子
谢谢
我好奇这个东西和这些钥匙碎片能做什么
终于！
我们拿到一个增强道具
让我看看…
还剩两个炸弹
我可以炸掉这个然后…
对 动手吧
BFF 友方最大化
那是提升宝宝伤害的
我想知道对我的宝宝有没有用
如果真的有用的话听起来很强
我们几乎必须试试看
哦！
操
我该拿蜘蛛模组的
我没看到…我手速太快了 兄弟
我觉得我想走了
直接去吧
没关系
商店
让我看看钱
我是说道具
但同时也让我看看钱
哦 不错
哈哈哈！
我居然能这样操作 真离谱
哇
蜂群思维
蓝苍蝇和蓝蜘蛛造成双倍伤害
这家伙应该不算…苍蝇或蜘蛛吧
好吧 你知道吗？
这些我都不喜欢
哦 等等 没有…
我要进这里
讨价还价！
也许还行？
我不知道
我们试试打最终boss
看看它有没有效果
另外 我们现在得省钱了
哦 天哪
等等 什么？
蒸汽之帆
不过有点太晚了
哦 糟了
哦 我不知道发生了什么
事情就这么发生了
哇哦！
哦 没错
哦 我伤害真高
这真的很棒
我现在完全碾压了
好了 我们现在开始省钱
不再买东西了
嗯 我会…哦 你知道我能做什么吗？
我可以用讨价还价来摧毁…
呃 等等 我真的能用它来摧毁隐藏房墙壁吗？
其实我也不确定
另外 现在所有东西都在打折
也许值得买几个蓝心 老兄
我…我确实说过要省钱
但是 兄弟 就几个而已
三个
我们必须得买
哦 天哪 他死得真快
靠！
这里发生了什么鬼？
老兄 这Boss真够疯的
天啊
好吧
让我试试这个小炸弹
我早该先试一下的
该死的
我开始觉得这个炸弹其实不能用来破坏那个…
秘密墙壁 你懂吗？
他在哪？
哦 我的天
这数量够多的
老天爷
天使 宝贝
那是什么？
圣洁之心
将红心全部转化为红心 有概率发射环绕以撒的额外特效眼泪
太棒了 老兄
而且还有很多额外伤害 我收下了
我们还能拿到这个
我们也要把这货炸掉
挨揍吧 书呆子
老兄 我的眼泪有点…
老兄 他死得真快
哇哦
被干翻了吧 小子
我还是不明白左边那个十分之十一是什么意思
我完全不知道那代表什么
是啊
好了 我想这里搞定了
我可以…
哦 你知道吗？
我可以炸掉那边那个东西
哦 糟了
它们是小怪
腰包
不要
箱子
实际上…
好了 我买的最后一件物品
最后一件了
之后再也不买…
看吧 所有药丸都是坏的
所有药丸都是坏的
确认了
黄金…
我要记下来
让我看看这里
观察记录
实用品
第二个
所有药丸都是坏的
这只是她的原生效果
她的
珀斯排
哇哦！
好 等等
等等 等等 等等
稍等 稍等
可能这不是我们要买的最后一个东西
金马蹄铁
有机会…
啊 那已经太晚了
但我们没有其他饰品或者别的东西了
奇异蘑菇
伤害降低
但眼泪更多
哦 这实际上可能非常划算
这会疯狂地放大伤害
但我们必须开始存钱了 老兄
这个是…
不 我们不需要那个
好吧 我直接走了
等等 变成了满血药丸？
好吧 你知道吗？
新计划
哈尔卡拉斯！
我要吃一个…
等等 药丸去哪儿了？
哦 在那儿
我要吃这个
如果我血量降到一…
哦 宝贝
我们会回满血的
真是疯狂的战略
我很兴奋
开始吧
终极贪婪
醒醒
哦 我的天哪
哦 等等 我现在有东西围着自己转
我不知道这是怎么回事 老兄
祝我好运吧
治疗伤害
哦 糟了
哦 我想子弹会优先攻击那些小东西
哦 我们很轻松
是啊 是啊 好吧
哦 靠 开始了
哦 我的天 把它们打飞的感觉真爽
哟呼！
哦 我们搞定了
我们搞定了…
哦 得去捡钱
不 他拿走了
他在拿硬币
给我
集中 集中
找钱
好 我们这里掉血了
到处都是钱
你知道我会拿那个的
等等 他在偷我的钱？
怎么我突然少于30了？
不 我不喜欢这样
全杀了
是啊 你什么都没吃到
简单
好 我们钱不太多 不幸的是 但 你知道 还行
没解锁任何东西
真离谱
不错
稳
梅花A出现了
好了 各位
三连胜
我们真做到了
好的
我觉得是时候开始解锁更多新角色了
让我看看
虽然我也想玩…
我们可以玩该隐
我们稳赢了
老兄 以撒身上几乎一个标记都没有
看看
以撒光溜溜的
他什么都没有
他有一颗心
普通模式
开搞
好的 让我看看
D6太疯狂了
这次我真的要用它
我最后总是没用它 因为我总能找到好到我不想重roll的道具
好 往上走
哦 我得重新习惯用普通角色玩了
我们可以炸掉那个
不错
说实话 我打算在第一层最后再捡那颗心
免得浪费了
这是个缓冲道具对吧？
操！
对 这其实是个挺不错的策略
钥匙…
再给我来点炸弹吧
别拿我的…别拿我的能量！
吓人
我打算直接去打Boss了 因为我想在里面用我的D6
不过等一下
我感觉Boss房道具比宝箱房道具差点
对 我打算留着用在宝箱房
至少先看看宝箱房里有什么
因为如果是个垃圾道具 我想重roll它 对吧？
哦 天哪
奇怪的房间
哦 不错
谢谢
他真烦人
好吧
这是癫痫症
失联了
这是碰撞并摧毁敌人的弹幕
嗯 还不错
但我想重roll它
处女座 受伤时有几率激活护盾 增加血量
哦！
药丸！
哦 绝对值得
我们要吃药了 宝贝
我受够了这些愚蠢的破药丸
这颗药丸现在会是个好东西了
哦 别把它毁掉
看看我头上那个可爱的小蝴蝶结
太可爱了
好了
谢谢
不错！
我不会为了张卡牌把它炸掉的
卡牌有点垃圾
现在绝对想买那颗药丸
我会回来的
如果我能拿到更多钱的话
可惜我觉得我没法给D6充满电去打Boss
除非我们能找到电池
那就祈祷出个好道具吧
我怎么变黄了？
找找看有没有染色岩石
没看到
哦！
嘿！
不错！
其实还行
又一把钥匙
好吧 咱们不会缺钥匙了
这倒是
看吧 我可以进去 可能会掉缓冲 也可能不掉
我觉得还是先打 Boss 吧
其实也无所谓 我想
对 先打 Boss
这家伙是公爵的变体版
哦 缓冲没了
该死
天哪 这家伙有点猛啊
我们需要更高的DPS
我的天啊
快堆DPS
离我远点
差不多了
成了
嘿 咱们弄到一点缓冲
啊！
我该拿那个的！
我恨我自己
我还不该拿那个缓冲的
我们要无缓冲进去了
我想去…
打诅咒房
你拦不住我
我偏要去
是个烂诅咒！
当然烂
就这运气
至少我们拿到了一把钥匙
史上最烂的安慰奖
好吧 也许是个隐藏房
啊 最后一个炸弹用掉了
看吧 如果我之前进这里 我就知道了
那真是太蠢了
该死！
地下室3层！
我们要受伤然后丢掉…
恶魔房机会 100%的
在这游戏里 所有东西都想伤你 不受伤有点难啊
喂！
过去 乔
嗨来！
啊
把这些家伙打掉
我拿到了什么？
愚者牌
哦 这个我待会能用上
你知道吗？
就这么办
我们回家吧
去你妈的！
我的恶魔房没了！
呃！
不错
我不想重掷那个
这其实真的很扎实
天呐 大便饰品真不错
非常有帮助
老天
这里有个有色岩石
五把钥匙 老兄
哦 别是这些家伙
我太讨厌他了
我觉得是整个游戏里最讨厌的敌人了
该死
又一把钥匙
是啊 这家商店突然多了好多东西
呃 等一下
让我看看这里有什么
我有点想买这颗药丸
好吧
我本来希望能有一颗好药丸
因为我有好药丸饰品那个东西
哦 不完全是饰品 是个道具
老天爷 快死吧！
老兄 别给钥匙了！
给我一些炸弹！
又有一个有色岩石！
怎么总是这样？
对 快把这东西杀了
好吧
嘿！
这就对了！
好吧
拜托 要好啊 要好啊
我们把它放在这儿
啊！
我是说 我觉得也不算太差啦
呃 诅咒房是个选择 但我血量有点低
漂亮！
好了 我们的运气要转好了
我想是在这边 我们之前看到了一个有色岩石
在下面这里？
对！
太棒了！
呃 好了 不过我们还没探索完呢
反正恶魔房的机会已经没了 谁在乎呢？
直接走吧
这个会有点…
算了 没事
哦 不错！
十块钱
还行
没奖励？
奇怪
呃…
我已经犯了好多错误了啊 兄弟们！
结束了吗？
可能真的结束了
我正等着呢
哦天哪 我要踩进去吗？
还要加移速？
老兄 别再加移速了好吗？
我觉得我得接受现实 我拿不到…呃…
哦 其实我能进来
不做可能浪费了 反正概率那么低 对吧？
走恶魔线吧
等等 先别
先把这个打掉
有火在我就没法思考 虽然它们还不是那种坏火
呃 黑心伤害…
这真的是个好道具
这个…
不 绝对不行！
那个烂透了！
虫洞才是垃圾道具
不拿
呃 我够了
直接走吧
我要跳过那个诅咒房 因为我们有一格半的缓冲
而且——哦 我忘了我能重掷！
我还能回答！
哈哈！
呜呼！
哦我的天
好吧 来了
至少今天把低级错误都犯完了
我们决不会再——这场直播不会再犯任何错了
真是太——我以为那该死的门会像往常一样自动关上！
就像往常一样！
真见鬼
我刚跳下去就看到门了 老兄
我当时心里想 等等
操！
算了
可能真的要结束了
好了 不错
这个房间打得不错
这个小碟子里的是什么东西？
等等 他去哪了？
他死了吗？
我没杀他啊
又没有奖励
这到底是怎么回事？
有蹊跷
该死的！
等等 我们还有一点缓冲时间
我喜欢看到这么多便便
这对我有好处
好吧
呃！
嗯…
我会回来拿的——为什么？
嘿！
垃圾道具
但我想如果我需要炸弹的话 这确实是个办法
而且我目前一个也没有
所以也许就因为这个 值得拿一下
我刚才受伤了 真烦
缓冲的梦想破灭了
又是钥匙 当然了
我那些还不够呢
好吧
嗯…
如果我想的话 能量其实是够再重roll一次的
太爽了
这操作真是太帅了
哦！
我们可以用这个来打BOSS
如果他召唤小怪的话 大概吧
哦 这家伙 我觉得他不会召唤
他会分裂成两个小分身 也许那些可以被魅惑
猜猜看吧
哦 你个混蛋！
吞噬你的敌人 我都不知道那是什么玩意儿
获得一个额外的蓄力攻击 释放时在以撒周围创造一个黑色光环
等等 获得一个额外的蓄力攻击
好了 这个光环造成…
哦 哦等等 我们之前拿过这个
为什么我还不认识它？
好吧 我们发现费洛蒙确实对这家伙分裂小分身时有用
这还不错
哦 不过这个我们肯定要拿 那是一定的
呃 书包 没错 肯定要
所以 我在想 如果我现在重roll 我们这里还会再出一个交易吗？
因为这东西打折了 对吧？
我还会带更多钱回来的
因为如果是这样 我们真的可以利用它
是啊 这个房间肯定过不去
不 算了
我以为我们拿到了戒指
往下到右边
哦 我的天
我跑得太快了 反而不利
哦 D6准备好了
我要把这里的这个重掷一下
我不喜欢这个
唉！
真无聊 我太讨厌那个道具了
我会回来多拿一些
不错！
哦 不过它前期确实能造成很高的伤害
非常不错
好了 我们还没探索完
我们又有能量了
这次加油啊
求你了 求你了 求你了 求你了
那是啥玩意儿？
太差了！
我发誓 你知道吗 现在我觉得D6甚至都不是什么好道具了
重掷从来就得不到好东西
从来没有
喂 喂 喂
哇！
吓人
发生什么了？
哦 对
我的东西造成了伤害 因为我受到了伤害
好了 继续
哦等等 下面没别的了
操
我有一颗炸弹 也许可以用来干点什么
你们知道吗 各位？
我觉得就在这里
如果不是的话 我们就会拿到蘑菇
糟了！
好吧 那颗炸弹就这么用了
有史以来最差的宝藏房
里面的道具全是垃圾
我想我要…试试这个
它没打折
好吧 至少我们确认了这一点
理论不成立
继续前进
墓穴层
这局不太妙
只有两颗心 太糟糕了
到了游戏这个阶段 对我来说基本结束了 如果只有两颗心的话
恶魔房几率没了
我充能变快了？
感觉充能比之前快了一点
这个道具可能对我挺有用的
除了这个 那个房间我啥也不想碰了
电池
哦
能派上用场
说不定有大用场
尤其是有这么多钥匙的情况下
哦 不
我居然没掉血 我自己都搞不懂
D6 准备好了
找个宝藏房吧
滚开！
我以为它们都缩回去了 老兄
扯淡
又一个垃圾道具？
有了！
D6 游戏里最好的道具
最好的道具
但现在我只有一颗血 马上要死了 所以死得这么惨可真难受
那些我够不着
Boss 到底在哪儿？
等等 等等 让我想想
嗯 我们没血了 这下糟了
我靠
大补血 不错
科幻苍蝇 干你的活去
我爱你 科幻苍蝇
好吧 他想要炸弹？
不
不过我倒想进这里
好的 这下确实重要了
哇 哇 哇
黑蜡烛！
哦 真好 我拿定了
绝对要拿
我们也可以稍微回点血 或者拿那颗心
让我想想
好吧 实际上还是把黑心再留一会儿吧 而且这个会是好药丸 对吧？
我们知道
不错
非常好
继续前进
走了
全息投影！
我想我们可能救下了这一局
等等
我们有个问题
各位 D6还需要再充能一次
最好是有好东西
哦 没事了 不错
请放出你的小跟班
现在放
哦 等等 你不是那个家伙
我以为是别人
坎普斯头颅 发射硫磺火激光攻击
哦 天啊 我想留着我的…等等 我可以重掷它
我是个…等等 我还有背包！
哦 我要重掷这个
哦！
我的意思是 这玩意儿也还行吧
我们可以两个都用
对
好吧 好吧
不错
还不赖
而且一滴血都没掉 不错
我们回去看看还能在这里干点什么
我不是故意要…
其实 也许我们该给他一些
好吧
蛋！
他刚才…等等 等等 在我拿那个之前 这个能治疗我
等等 炸弹爆炸会生成一滩水
好吧 对 不 现在拿吧
没关系
我坐在这里想 要不要回到那个诅咒房
我觉得不是个好主意 因为我终于有了缓冲空间 而且我们可以在下一层用这个 对吧？
对
不过话说回来 我们还没找到任何隐藏房
不过可能性很小
只有两个炸弹？
我们继续前进吧
嗯
走起
潮湿…深处
哦 等等 其实我在进这里之前应该拿个电池的
那样就更好了
不过没关系
这个黑戒指真的帮了大忙
哦 不
我松开了按钮
他死了
你死了
不错
很好
其实 往里面看看
呃…
好吧
快死吧
啊 我有点太贪了
我应该等等的
嚯嚯
好了 Boss来了
我觉得我们应该在有充能buff和满充D6的时候用
对了 用这个 我忘了
开始
走
所以 Haunt 是双重麻烦
我的戒指用得有点早了
还不错 还不错
蓝猫 这下我们能打到Fun Guy的三分之二了
其实 这主意不赖
我们有…
没有恶魔房
不过我其实挺喜欢这个的
我拿了
这个不重roll了
嗯…好 接着走吧
得找个宝藏房 对吧？
什么鬼…哦 他跳到我身上了
那个小混蛋
这房间有点疯狂
充能
哈！
我…如果我聪明点 比如 这里…
漂亮
哦 不！
好吧 行
好吧 至少我拿回了两个炸弹
那也不算完全浪费了
呃 妈妈？
哦 蜘蛛！
我只是在找妈妈的手
来了
哦 这是有毒的
呃 毒盐敌人
我真的很不喜欢这个
Dead Eye 能堆叠伤害 但哦 我更喜欢那个
但我们先等等 万一后面有更好的
好多钱
没地方花
等等 我们附近有电池吗？
应该不会
啊！
开了！
用怪物手册
睡衣
等等 恢复所有红心…它说的是我们的红心还是蓝心？
它是给了四个蓝心还是什么？
上面写的什么？
哦 我现在还看不清字
奇怪 为什么战斗的时候我看不了这个
可能是为了不让屏幕太乱
有道理
呃 恢复所有红心和四个魂心
好吧
你知道这意味着什么吧？
意味着我们要步步为营了…
这是个需要步步推进的道具
肯定的
往下 往下 往下
嗯？
哦 我拿到了盾牌
你知道吗？
我其实有点害怕
要是不小心触发了什么 我就要…
我就要 我就要 我就要…
把它捡起来
然后再退回去
我觉得自己很受眷顾
来吧 把盾牌从我这儿弄走
我其实是有点太害怕了
我要去拿点…
不 再来一个
好的
我们去回血
嘭
还不错吧？
我们总算有点收获
哦 呃 那是什么？
我…我…我…靠
好了 看好了
别搞砸 现在必须精准操作
精准
等一下
我要进这个房间
嘿 好吧
我觉得该走了
可是只有二十一块钱？
啊 商店不是商店
是个假商店
好了 我们撤
老兄 我讨厌这些房间的布局
你根本没法移动
简直…
挤得要命
不 走这边
我还得拿到这里的道具
完全值得
好了 走之前检查一下清单
呃 下一步 其实我们没法…算了 我们继续走
我有好多蓝心
我没意识到自己在蓝心这方面有这么富裕
再走一点
我们已经做了很多了 对吧？
好了 宝贝！
很高兴我这么做了！
那是个圣饼
我们拿那个
晚安 儿子
干掉这个小家伙
好吧 我的伤害不是很高
还行吧 你知道的 但也强不了太多
好了
还有 呃 宝藏房
现在我们有个满充能的D6了
我刚注意到
开始吧
呃 等一下
每次未命中的射击都有几率重置
呃 重掷
幸运签饼！
有机会掉落一个魂心
好了
嗯
行吧
呃 把那个还给我
把那个还给我
怪物手册还行
嗯 随便了
走吧
哦 哇 哇 哇 哇
哦 原来是个心
好了
我想我们这里搞定了
五颗炸弹
我们也许可以找找隐藏房
其实 我觉得我看到一个很可疑的位置
这里看起来不错
看看下面
看起来也不错
太棒了！
他是怎么做到的？
现在继续前进
漂亮的东西
喔！
走起
现在轮到妈妈了
是时候打妈妈了
我们有愚者牌
呃 我们能…那里
谢谢
药丸是好东西
不错
可惜我现在过不去了
呃 用那个
有点奇怪
天哪
嘿 我怎么做到的？
太疯狂了
好吧 那不太行
别拿那张卡
我们不需要这个
我们要留着愚者牌
现在只需要注重伤害 因为我有科幻小说和晶片
充能
D6也在充能
哦 等一下
这个是 呃 Epikak！
兄弟 等等
我的射程是多少？
哦
我的射程非常远 老兄
但我生存能力很好 而且我有晶片
我觉得值得换
这个还会降低射程
我就要它了
是啊 也没那么糟
没关系
现在不能再捡加射程的道具了
不再需要射程了
太棒了
不错
D6准备好了
准备行动
我现在需要找个Boss
那个又是什么来着？
呃 可能不…我的意思是 到这个点了
我们有足够的钱买它
想吃个药丸
哦不
糟了
现在这里面有个电池 待会可以买下来多一次重roll机会
哦 现在也把这些清掉
不如把所有石头都炸了
谁知道会翻出什么来
当然啦 顺便找找…
这也是这个道具的另一个好处
我们能找到所有隐藏房间
哇哦！
染血衬衫！
等一下
什么鬼？
药丸！
嗯
好吧 其实也不太妙
说不定我该拿卡牌
审判？
那张效果是啥来着？
审判牌
哦 对哦！
好的
呃
真不太想理你
我可以炸…我可以把你炸了
嘿！
好吧
把这张卡还给我
顺便说 这张卡咱们可不能让它离开视线
它太重要了
不错
呃…
我可以往这里捐钱
让我再看看商店
这个是妈妈…我觉得咱们该开始把剩下的钱都花掉了
说实话
就把那个给我
也能捐点钱 不过…
怪物手册？
哦 太惨了
这些我都拿不到
太痛了 兄弟
等等 那个是从骷髅里蹦出来的？
我的
天啊！
这么多道具我都拿不到
痛心
兄弟 砸骷髅还真是有点…
爽
呃…等等 等等 在我们…不 不 我们现在就可以做 反正之后我们也要出去 所以没关系
我们只是检查一下
全面检查
这些道具检查一下
好了 上！
来吧 妈妈！
呃…就拿负面的吧
随便了
哦！
记住 我们可以重roll！
但其实这个也不差！
这个很差 因为我们的伤害已经很高了 这个对我没什么影响
重roll
猫头
这个则是…下位契约
咦——！
我不知道啊 老兄
还有 这是什么？
好了 不错
猫头
所以等一下
我有点想…计划是这样的 明白吗？
我想拿其中一个 离开这个房间 去拿电池 再回来 但我不确定房间会不会保持开启状态
我觉得可能会关掉
所以这就是为什么我打算在离开前先买其中一个道具
我拿这个
然后我们可以去拿那个
之后我们就走
啊 但是等等 我回不来了
我是个白痴
问题是我想要这个吗？
不 其实我不想要那个
我够了
带我回去
继续探索
精准射击就在那里
哦 骷髅头
把它们全摧毁
是啊 我的射程太远了
哦 那是个冠军怪！
我们得到了什么？
什么都没有？
我也有点想跑个速通
当然 不是这次 也许是下次
新卡牌
星星
别在这里浪费了
嘿 其实我可以…
其实我可以回到boss房再出来
但我不确定恶魔房现在是否会开启
不过我们可以试试 只是我得先充会儿电
等等 我过不去…不 我到不了那边
哇 看看这个房间
等等 我该怎么过去？
哦 难以置信
难以置信
这些钱我拿不到 真可惜
给你的
那是给你的
好吧
哦 真快
哦 天啊
该死的虫子！
Epikak 有点难控制
哦 天啊
Dagas移除诅咒还能增加硬度？
也许吧
不过我得先试试星星道具
我们能拿到最后一个电池或者充能吗？
说实话 我觉得不行
也许我们找到个隐藏房
等等 我们找到过一个隐藏房
里面还有个黑心
哦 那是我到不了的那个对吧？
哦 看看战斗房
关着的
该死
我怎么才能拿到最后一个呢？
我是说 我可以继续破坏东西
那它会在哪儿呢？
又一个愚人卡！
老兄！
好了
嗯 我反正不愁没传送用了
也许在上面这里？
你知道吗？
我打算把剩下的钱都捐了
我真应该直接捐钱 而不是拿那个袋子
呃 也许在这里面
我一定要找到这个隐藏房
哦 天啊！
不在这儿
这儿？
找到了
终于
好吧
蘑菇时间
那意味着有药丸
希望如此
我怎么才能过去那边呢？
连这个家伙都打不到
天 我恨这个射程 我直接把它们炸了
不！
我的药丸呢？
好了 这个我们应该能打中
呃
哇
什么都没有
哦 等等等等 我们可以进去这里
我靠！
我们要来这里拿最后一个电池
你能不能站住别动？
我觉得我的伤害不太够
我忘了我得绕圈打
漂亮
眼泪上升
星星牌
呃 你知道我要干嘛吗？
看好了
我要进一步优化
我要去拿那个——算了 我们还是用——不 我还是把这个留着吧
我现在要拿愚者牌
然后把星星牌留到下一层用
下一层？
那里会有那种房间吗？
啊 试试看吧
好了 出发
看看这招管不管用
拜托一定要有啊
好吧 我们试过了
值得一试
我要再拿另一张卡牌
等等 另一边也有一张卡牌
那个是什么来着？
算了 两点伤害对我基本没用
当我有47点伤害的时候 对吧？
现在唯一真正重要的是眼泪
那才是——那才能真正放大我的伤害
好了 开始了
我们对齐了星星
哦 我们还可以捡一个符文
那个移除诅咒的符文可能更好
因为反正我也不知道什么时候会传送
对 就留着达迦斯符文吧
开始了
当然要把这些都摧毁掉
哇 什么都没有
好吧
我觉得这把机会挺大的
病毒…
你知道吗？
我不想要这个 所以我把它重掷了
太糟了！
他觉得这是最烂的道具 老哥
德尔加！
里面还有骷髅头
我需要飞行能力
哦 等等 等等
别搞砸了
等等 我还是不能…
除非我动点脑子
看好了
啊哈！
好吧 还不错
鲍勃的诅咒
这些破炸弹到底怎么回事？
成了
再推一点
漂亮
无伤
更多蜘蛛
药丸！
魅惑所有敌人
哦 糟了
好吧 看来我们已经进来了
呜呼！
看看那个
刺激
又是一些宝箱
嘿 更多眼泪很重要
愿望骨 受伤时有机会摧毁饰品并获得一件道具
你知道吗？
到这份上了 为什么不呢？
我觉得我已经把便便…
用到极致了
好吧 啥也没有
干掉他！
我会把这些石头打碎
如果我能做到的话
好吧 随便了
我还是觉得我的攻击速度太低了
回旋镖
哦 我忘了用这个了
我可以在这里重掷
这几乎包含了大部分卡牌的效果
有意思 如果我拿到一张很好的卡牌
我可以捐献 但还是先等等吧
我们当然还不会进去
哎呀
我忘了我们还得找隐藏房
红桃2 又一个红桃2
不错
等等！
我进不去那里！
算了
太糟了
我得找到隐藏房
哦 重掷这个！
昆茨：每个房间内前五个被击杀的敌人会生成一个随机友善宝宝跟班
呃…
让我想想
这对我来说是件好道具吗？
我不确定…也许是吧
我待会儿再回来拿
我不…哦 这石头是怎么回事？
看这些石头 它们看起来很奇怪
它们像是洞
它们上面有洞
就像瑞士奶酪一样
没什么特别含义
那怎么样？
哦 对 没错
老兄 我太喜欢它也能打到敌人了
哦 这是什么？
伤害？
不不不 这个对我不好
我要赌一把
我的小独角兽！
该死
赋予短暂的无敌和额外速度
很一般
哦 不 不 我想要那个
如果我能攒够电池 或许可以重掷它
我们看看能不能攒够
不过我觉得不太可能
我们就是得不到更多射程了
哦 飞行！
嗯…你知道吗 我打算在这里用这个
然后拿这个
这里有个房间需要飞行才能拿东西
隐藏房在哪里？
我可以用飞行拿到那个宝箱 但现在可能还不值得
我真的很讨厌硫磺火的那个射程问题
太烦人了
我甚至不想破坏剩下的东西了
也许该检查一下有没有隐藏房
我的电池又快满了
可以飞进来
老兄 我是不是每个地方都检查过了？
我完全糊涂了！
不 算了 我靠 就在那儿
我要把所有钱都捐这儿
糟了
好吧 我没说谎 我要把全部钱都捐这儿
除非我想拿点这个
不错！
剩一块钱时炸了 真疯狂
我想我们搞定了！
哦 等等 我看到了个蓝心？
是不是那个我莫名其妙捡不起来的？
嗯 好吧
用那张汉克牌吧 老兄
没什么用
我觉得我们够了
走吧
我觉得这关会很难 伙计们
伊比卡克有点难用
我需要纵火狂 我需要回血的东西
哦 天哪
我需要更多法力
星星？
这是…那是什么？
好
去重掷这个吧
小星球
不！
D6啊 老兄
太糟了
该死！
那道具总给人蓝球 你知道吧？
是啊
拿那张卡吧
不 我们想要这里的星星吗？
这对我们没什么帮助 对吧？
这个更好
如果到了三颗心 我们可以用它来完全回红心
我们用伊比卡克时需要精准
我喜欢他们因此中毒 这样他们之后就会死 你知道吧？
我是说 这个房间就是想被打爆
什么都没有
我这把拿到好多钥匙
我还没探索完
不过 这个不是特别有用 因为每层只有一个这种房间 对吧？
所以它又会消失
怪物手册
我想我们走着瞧吧
带我上去
是啊 现在又没了
我为什么会受伤？
我做了什么？
什么都没做
连个蓝心都没有
我要继续探索
科幻片最棒的地方是什么？
我不用担心无生命的物体
我最大的克星
好吧 走吧
带我去
我想这是我最后一次在打BOSS前用怪物手册了
天啊！
这房间真可怕
那是朋友吗？
哦 是的
天啊！
我是拿不到那些了吧？
我所有的缓冲层都在丢失
该死！
不过眼泪上升了
操 我本来可以重掷那个的
但我猜也没事
这是个还不错的道具
是啊 其实我没事
我觉得他状态不错
带我去！
去他的命
我永远不会和你一起祈祷 妈妈
永远不会
我回来重掷了！
哈！
还是很烂
这都已经重掷五次了
梅花A
等等 什么？
将所有拾取物 宝箱 饰品和敌人变成炸弹？
什么？
不 不了谢谢
现在不要
我没感觉
听起来有点太疯狂了
走吧
随便吧
他要钥匙？
哦 我有钥匙要给你
我整个游戏过程都在等这个
哦 糟了
好吧
哦 我们能把这个弄出去吗？
拿这个 不——别！
我是个白痴
我们永远别提这事儿 行吗？
这家伙怎么这么抗揍？
老哥 你倒是死啊？
搞什么鬼？
谢谢
花了老半天
那是什么？
魔法手指？
不
不了谢谢
兄弟们 我觉得这局可能被“呕吐物”给坑了
就是 它虽然不错 但还不够好
我觉得我要因为“呕吐物”而挂了
我刚才其实挺犹豫的
这伤害并不怎么样 你看
嗯？
刚才发生了什么？
算了
来吧
呃…
有意思的房间
把它们炸了
有东西
这玩意儿永远死不了
是啊
我不明白那边发生了什么
哦等等 那是因为——哇！
先等一下！
这下变得有点意思了
用这个会很危险
用起来真的会很危险
呃
等等 炸弹射出了——哟！
其实还不错 看看这个
等等 那玩意儿不射出子弹吗？
是不是只有——哦 只有这些炸弹？
哦 这——这本身就挺吓人的
老天爷
是啊 我觉得我们可能完蛋了
我觉得没戏了
这是什么？
妈妈的零钱包 允许同时持有饰品
我根本没有任何饰品啊 老哥
哦等等 我现在有了
失踪的书页
好的 看好了
这就是自杀式策略
我要用炸弹轰隆隆 每次受伤就造成120点伤害
好吧 至少还有5%的机会
死灵书 黑心 还有干宝宝 你也加这个增伤 随便了
当然…
睡觉吧
我们完蛋了
伊皮卡要咬我的腰了
还有 等一下 我们没法
甚至…
等等 如果我找不到钥匙怎么办？
那怎么办？
那就不能开了？
你在逗我吗
来了来了
杜克玛！
怎么了 杜克玛？
我的天啊
好吧 不错
这好吓人啊 兄弟
至少他死了
这要糟了 伙计们
要糟了！
好了 上了
哦糟了
保持距离就行
没必要太激进
好的好的好的
他现在要从左边出现了？
不对 右边 好的
你死定了 小子
好了 我觉得我们能行 伙计们
我感觉很好
还有 怪物手册 搞什么鬼？
好了好了
漂亮
我受伤太多了
而且 我觉得我在这飞着的时候 红心2估计没法用了
这有点糟
好好好
上了
等等 那没打中他？
哦 因为我们还没开始
我的天啊
那是什么鬼？
妈的
红心2完全没用
我的天啊
哎呀
选项出现在地下室里了
我们终于能改分辨率了
不再是像素游戏了
各位 刚才太棒了
你知道吗？
四连胜
我要稍微休息一下 各位
我憋尿憋得不行了
一会儿见
好的
咱们继续吧 怎么样？
我们这连胜势头很好
呃 我想玩什么角色？
我有点想玩伊甸
伊甸我已经有很多标记了
我们可以玩…贝瑟尼
我们再来一次贝瑟尼
上次玩得真的很不错
我喜欢她
三颗红心
这里有一间宝藏房
太好了
那是什么？
哦 等等
这差不多就像书卷一号
书虫
但更好
而且伤害更低
但你知道 至少我们能发射两排
所以算是有点类似 但伤害低了
你懂我的意思
发现了彩石
我觉得我应该就这么干 老实说
越早越好
现在我明白这个角色怎么玩了
靠
好吧 至少我没因此受到伤害
实际上 也许更好的主意是留着这些充能到下一层
你知道 因为那时候你才想要护盾 而且你可以把这些苍蝇或者说魂火当成护盾 对吧？
什么鬼？
别这样
停下
让我看看
嗯
有得选
那真是个好东西 老兄
要是我有个炸弹就能炸掉这个
我不是故意要投币的
那是个失误
嗯
这要怎么躲？
根本不可能
我在那里什么都做不了
这纯粹是被RNG坑了之类的
呃 我应该在清完这个房间前就用掉主动道具的
现在用吧
是饥荒
天 它刷怪又密又快
什么鬼？
漂亮
哦 我特么讨厌这个道具
它太差了
说真的 像这个还有那个绷带什么的 就是最差的那档道具
我讨厌死它们了
我死了
好吧 还挺有意思的
很棒 很棒的一局
喜欢
你根本没法对抗 就像你完全无能为力
那局我被RNG用炸弹坑了两次
太棒了
真美妙
真是太好玩了
这特么也太蠢了
难以置信
这一切就这样结束了 我简直无法接受
说实话 就…哇 这让我心态彻底炸了
感觉整局游戏都像是一坨屎
在五分钟里 我经历的糟心事比过去十个小时玩的加起来还多
疯狂
不可理喻
那是什么？
是啊 我的意思是 当然
看看我们能拿到什么
是金牛座
这个是让你达到最大速度的那个
我真不太喜欢这个道具
说真的 干脆杀了我吧
我不…
新的一局
不 谢了
反正我们已经有一波糟糕的连败了
谁在乎呢？
你知道吗？
干脆踩炸弹把自己踩死得了
那只苍蝇刚才救了我
我的意思是 在游戏刚开始的时候 反正也没什么好输的 对吧？
所以 不如就踩上去
那是个垃圾得要命的道具
那么 现在基本上是稳了
商店里应该总是有六个道具 我想
好的
也许我们还能让这里出现更多东西
看 为什么那个家伙突然爆炸了？
可能它们有定时装置
有些是这样
哦 对 没错
这里的蓝心就是这么运作的
哦 可能那家伙之前踩到火焰里了
大概就是这么回事
杰拉
等等 那样的话…如果我在商店里这么做 我可以直接免费拿东西 对吧？
另外 我还有两个炸弹 以备不时之需
呃 等等 这不是商店
我是个白痴
商店在这边
漂亮
魔术师
我要拿这个
我要再来一次
好吧 不赖
好了 就在这里
对
我很满意
哦不 我的苍蝇
哦 他对我来说太快了
差点就想激活魔术师了
搞什么鬼？
我需要奶酪配置
离我远点
这就对了 奶酪
差一点
啊 算了
好了 我有四个金币
我是说 呃 这里有钥匙
我肯定能搞定这个
哦
漂亮
顺便说一下 我只有半颗心了
疯了
呃 没事
我想要一个炸弹
这很危险
老兄 我现在全神贯注
好吧 不错
还是没有心
搞什么鬼？
我需要回血
15个金币
啊 天呐 这个会把子弹弹回来
但实际上也不算差
我觉得我想要这个
是啊 射程还是不错的
我不在乎它们会回到这里
我没意见
老兄 什么都没有？
连一颗心都没有？
哦 这些混账东西在我旁边一厘米处刷出来了
拜托
糟糕透了
行吧 随便
要么做大 要么回家 对吧？
如果我们死了 这只会重新开始
好吧 什么都没有
钱 不错
哇 真不错
太离谱了
我等下再拿那个
又来一枚硬币
已经18个了
哦 对 我们要死了
完蛋了
等等 下面那个家伙是怎么回事？
根本没有火可以冲进去啊
嗯
哦 是啊 它们确实会爆炸
看起来是这样
至少有些会炸
不错
这家伙会爆炸吗？
对 你看
我觉得是当我进入一定范围时
然后它就开始了
谜题解开了
怪物手册
这在我的主动道具上会怎么生效？
看看
生成一个魂火 4点生命 3点伤害 随机层数效果
哦 我不喜欢这个
好吧
不过18个金币 太疯狂了
付费游玩其实还挺好的
我拿这个了
我也要拿缓冲器 但还不是现在
我们要等到打败BOSS后再拿
那样就是永久效果了
我可以用怪物手册产生这种奇怪的效果
或者只是因为我随机生成了这个
这是随机数决定的 对吧？
看我拿到什么
哦 不 他在下面
好的 我看到了
哦 对 他躲在角落里了
我觉得没问题了
开局不错
不过这机制有点怪
好了 把这坨屎清掉
行 还不赖
弹速和天文馆出现几率
是啊 那些东西本来就极其稀有
所以提高概率就好
愚者
不错
好了 现在回去
我们还有几件事要做
我要拿这个
等等 为什么它会绑定在最右边的红心上？
这不奇怪吗？
也许它绑定的永远是我最右边那颗红心
所以无论我还有没有其他心 它始终绑定最右边那颗红心
这句话说起来真拗口
走！
好
哦 等等 我这个没有…哦 这个当然不能给我保存层数
她的机制不是这样的
等等 那我该怎么做？
这就尴尬了
我是说 这样也行
虽然要花点时间 但也就这样了
我需要更多这些小精灵
这可不少
呃 往北走
魔术师
不过我觉得还得留着愚者卡 万一要回家呢
但这一层我可以先用掉这个
好了 终于蓄满力了
我们能得到第二个吗？
这是说我们能用两次这个东西？
哦 不错
非常好
其实挺酷的
沙漏
等等 现在这玩意儿怎么用？
它只是替代了说明书吗？
击杀时减缓所有敌人
这还挺有意思的
现在它射绿色的东西了
我不知道我是不是…我是说 如果我再打一本召唤书 我们就三本书齐了
那挺好的
我觉得先试一会儿这个
看看效果如何
但我需要被击中才能触发 对吧？
好消息是 这个只需要两格充能
所以我能更频繁地使用它
等等 用它的时候到底有什么效果？
哦 只是减速它们八秒 好吧
所以每隔一个房间 我就能再充能一次
没错
那是什么玩意儿？
加一个杂种盒子
哇 这玩意儿充能好多啊
消耗盒子 生成两个随机的天使房底座道具和三颗魂心
如果拿过恶魔道具 则改为生成一个天使房道具和两颗魂心
初始无充能 只能通过拾取魂心和黑卡来充能
哦 糟了 好吧
用来给盒子充能的心不会加到以撒的血量上
哦 好吧
反正也没加给我
所以其实还不错
哦 我想我现在明白这东西怎么用了
它说最多八个金属灵体 意思是我用这个时一次生成八个
或者可能是上限
我不确定
可能有几种情况吧
嗯 我们肯定要试这个
听起来太棒了
我就不能把攒的蓝心转移过来吗？
那太可惜了
哦 我留着这个
不 不 拿这个然后去打BOSS
等等 我们有百分之百的天使房几率
哦 对 我猜这就是这个角色的特性
好了 开始
魔术师
魔法
这完全是扯淡
我根本没站在那上面
我跑到了边缘附近 兄弟
你在逗我吗？
我视觉上根本没踩在那滩东西上
真烂
我当时想 哦 我肯定能绕开它跑过去
天哪 太恶心了
哦 等等 现在看看
我们有两个绿色充能 但蓝色充能也在慢慢涨
那么 等等 我们可以用不止一次？还是怎样？
等一下
是这样吗？
上面说它会被消耗 但如果我把这玩意儿和我的书绑定起来 它还会被消耗吗？
这是个问题
好了
黑心是我们需要的
不错
它充能了
我还在想刚才那个地刺 真是的
天哪
呃 等等 等等 等等
进这里
没错 就赌一把
漂亮
开局不错
好吧 其实还挺不错的
等一下 这怎么运作的？
根据道具掉落生成鬼火？
等等 什么？
哦 如果我什么都没拿到呢？
哦 我明白了
所以 无所谓了
如果我拿到红心 就得到一个红色鬼火
这其实还挺厉害的
好的 谢谢
哦 你知道它能做什么了
我可以这么干
我还没赌够呢
靠
不错
再拿这个一次
药丸
失忆
太可惜了
哦 别在这儿浪费我们的苍蝇
哦 那是什么？
靠
我是说 现在太晚了
好吧
我要把这个还回去
说实话 这有点疯狂了
我甚至不知道发生了什么
这太诡异了
是啊 反正我本来也不想要这些
嗯 我要为下一层做好准备
走吧
我现在身上有很多不同的苍蝇或鬼火
我一直叫它们苍蝇
为什么不呢？
啊？
哦 我需要钥匙 我是说 硬币
哦 靠
好吧
有点想进去
也许我会多踩几步楼梯
我想先找到Boss
这些火精灵最棒的地方就是它们有很强的击退效果
哦 糟了
我想要那个
不
拿不到
这太奇怪了
这个角色其实有点变态 因为它是不是要和游戏里每一个其他主动道具互动？
我几乎不敢相信
这太疯狂了
我都能想象出无数的搭配组合了
等等 是什么在生炸弹？
是我吗？
怎么发生的？
是的 炸弹就出现在角落附近…
妈的…
声音刚才怎么了？
那是什么鬼？
我完全搞糊涂了
我好像以前见过那个 但就是不知道是什么
哦 垃圾道具
随便吧
没错 我就在这里随机生炸弹
肯定是我其中一个火精灵干的
Boss 我觉得我们可以上了
尽量别在这里受伤
这肯定会很困难
现在又要生出另一个垃圾了
哦 我的小弟都在消失
我的军队在解散
该死
不！
我们有个选择
眼药水还是免费柠檬水
我是说 我很好奇这会怎么…
…信仰蠕虫
我觉得我想要眼泪
我只是想要 我需要伤害
我需要 我需要提高我的DPS
我还没完呢
连那个都拿不到
所以我们现在有三颗心 两颗心
肯定要进诅咒房
诅咒房
然后我们就离开
看着
该死！
垃圾诅咒房
好吧 不过这里
啧 我应该先检查这个房间的
我太懒了 老兄！
懒得搞那个
不知道另一个在哪
好了 走吧
好吧 呃 我们要失去这个天使房的机会了
我们没有缓冲
等等 这些炸弹是怎么生成的？
是这里面其中一个吗？
是这一个吗？
我完全搞不懂这些炸弹是怎么出来的
我不能碰那个箱子
还不是时候
好吧
我等不及要充能这个主动道具了
很好
我们永远见不到天使了
永远
这个角色的主要游戏机制有点…
被这个主动道具给忽略了 你懂吧？
不过我还是等不及想看结果如何
我感觉我现在就想卸载游戏
行了 这局完了！
杀了我吧
我甚至都不想玩这一局 老兄
不了 谢谢
下一局
纯纯的狗屎
这就叫优化过的玩法
看吧 刚才那下好多了
我们从中得到了两枚硬币
好多了
这才是开个好头的方法
过来
好吧 这么多血
靠
别这么做
神风特攻
爆炸
警告
也会伤害以撒
爆炸泪弹
有点意思
等等 什么？
等一下
嗯？
所以等等 我的泪弹会爆炸还是…
不 它们不会
除非这是针对我的小光圈
啊 我明白了
好吧
这还挺酷的
哟 想象一下如果拿到这个…
我本来想说抹大拉 但现在无所谓了 对吧？
因为我们不再用这个角色了
这是个很有趣的机制
我们能用它摧毁岩石？
哇 这真的很棒
我没想到这能行
更棒了
哦对 让我进去
一本圣经
等等 那个效果是什么来着？
追踪眼泪
但只对我的精灵有效
可惜了
我们不知道那颗药丸是什么
我想我可能会拿这个
核心是回血
外加爆炸
过来
老兄 这个互动真的很有趣
好吧
我们要在BOSS房自爆
绷带
耶！
哦 这真的很棒
这真的很棒
我们现在有协同效果了
这太有趣了
我们还能拿到钱
能用这个找隐藏吗？
也让我们摧毁墙壁吧 因为那样就更好了
另外 这些爆炸会让我受伤吗？
这些小爆炸
看看
等等 我好像没办法用它打到自己
除非我追上它？
是的 不可能
其实这里什么都不想买
等等 那真的能打到墙吗？
你可能得站在合适的距离
这里呢？
好吧
哦 你没法用它打到自己！
邪恶护符！
提供有限的对敌怪地板和火盆的免疫 允许以撒触碰它们最多一秒钟
太棒了！
好开局！
我能用这个摧毁小怪吗？
我能行！
瞄得准的话 我能行
但其他隐藏房间呢？
问题是 我不知道我的攻击是不是真的打中了正确的位置 懂吧？
就好像 就算我打偏了墙 它似乎也还是能成功
我现在就卡在这里了
哦！
来吧！
你想要钥匙？
你不配拿
不过我会把你们炸飞的
我觉得我够用了
走吧
知道我们现在需要什么吗？
想象一下 要是现在来个火焰狂热或者那个炸东西能回血的道具就好了
哦！
听起来真不错
问题是 我把自己炸了会不会失去天使模式？
很可能会
我能发射鼻屎眼泪吗？
不过现在一次射两发确实很爽
必须把它们全毁掉
那是什么鬼？
吞下一个硬币！
每次我…都会生成一个硬币
老兄 我们每受一次伤就会生成东西
这就是为此打造的玩法
刺激
该死
哦对 我们失去天使几率了
又来了！
感觉不错
你在跟我开玩笑吗 老兄？
什么？！
这个房间！
太疯狂了！
我们去这边
好吧！
更多赌博
呃…
算了
我觉得我就弄这个好了
话又说回来 我们还没找到商店呢
等等 等等 等等 等等
我们得看看
万一商店里有超棒的东西呢 对吧？
现在小心一点
不！
好了 过来这
我身上必须得带一个这种道具
好吧
嘿 等等 等等 什么？！
这要怎么运作？
X10 中幽魂死亡时生成一颗金色 troll 炸弹
等等 死亡时？
如果我都死了 这对我有什么用？
消耗以产生巨大冲击波
那我应该把房间里这些全打碎
冲击波会在本层剩余时间内 每次进入房间时回响一次
有点想把这个留到最后一刻用 懂吧？
但 我觉得 现在激活再用另一个也行
好了 呃 去——哦 等等 等等
我的自爆技能会被换掉吗？
因为这会摧毁这里这个
等一下
我得想想
好 试试看
好吧 它不会换掉自爆
不错
蜘蛛侠！
还有宝物侠
我不——给我那个
等等 这些都是——这些苍蝇是什么？
还是幽魂？
它们从哪来的？
我好困惑——哦！
哦 对
所有东西都爆炸了
好 我们有秘密了
帅啊
不错
呃 其实我们可以在这里搞点花活
哇！
天哪
抱歉！
拿着！
这里居然有金色炸弹
真奇怪
我想看它在他身上爆炸
好 开始输出
等等 是我在生成这些炸弹？
还是他在生成？
哇 哇 哇 等等 等等 等等 等等 等等
也许是因为交互效果
所以没错！
天呐 我撤了
太疯狂了
等等 我在飞？
为什么我会飞？
哦 原来如此
这是什么？
不错
继续在每个房间都疯狂炸它
我喜欢巨型炸弹
巨型炸弹很好用
呃 最后一个秘密在哪里？
哦等等 我们已经找到了 对吧？
是的 我们已经找到了
好了！
走吧
等等 我其实有件事想做
我们也进这里面
把它们装满
漂亮！
我们现在非常富有
准备下一轮
好的
用了那个炸弹之后 好像确实能秒杀一切 对吧？
我想知道这对后面的 Boss 有没有用
等等 在我走之前
我们要干这个
哦 糟了
哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 哦 好的
好了
那好吧
我要继续炸
那很酷
给我更多钱
我们为什么会刷出钱？
哦对了 是的
因为我受伤的时候会得到钱
这是一个非常独特的互动
我们这里正在进行的
天啊
我觉得差不多了
好的
继续前进
我们现在要发射很多炸弹了
开始
我的天 炭化轰炸
哇 伤害也没那么高嘛
我的意思是 它… 你知道的？
速度下降
漂亮！
更多血量是好的 而且顺便说一下 我们要红心血量
红心血量现在对我来说是最好的东西
别再给我钱了
哇哦！
好吧 还不算太糟
哦 我喜欢这个
来看看
好多问号
黑猫
哦 那不错
诅咒消失了
现在能看到买什么了
伏特…说实话 我真的很心动了
但谁知道呢？
也许后面会拿到更想换上的道具
虽然我觉得不太可能 但谁知道呢
嗯
拿张卡片怎么样？
哦 拿个药丸吧
哦 靠！
加血上限！
太爽了！
来买点血量吧
拿这个
非常好的东西
还有这个
够用了！
这局游戏很独特啊 各位
非常激动人心
啊 等等 等等 等等
行吧 无所谓
减移速
哦 等等 有两个…两个药丸
虫灾
我这个角色看起来好傻
哦
对了 我现在能飞了
我得记住这点
我喜欢地毯式轰炸
Epiphora
朝同一方向连续射击会提升射速
挺平庸的 但我收下了
何乐而不为呢？
不 其实我更喜欢现在这个道具
但我觉得拿了它能生成心
哦 靠
等等 怎么没生成心？
黑心？
哦 估计是进我的道具池里了
靠！
好吧
啾噗
我要自爆了
哥们 自爆炸一下伤害真高
那个BOSS几乎被秒了
这也太疯狂了
干杯
你拿到了天使 还有光之冠
啊 受伤会移除效果
这跟我现在的打法完全冲突
但只要我能保持在高处 也许…
好吧
不过对我射出的炸弹没用
不…现在就拿着吧 不然这扇门就要正常关上了
我想…你知道吗？
咱们直接走吧
走吧 老兄
别冒那个永恒之心的险了
那是什么？
靠
每次受伤都会变得更多
恶魔乞丐或献血时不会触发 这还挺有意思的
我有点想拿它玩玩
不 那太蠢了
太蠢了
等等 我还以为是个道具卡呢！
我是个白痴
现在甩不掉它了
唉 这就是我的命
我以为我能放回去
该死
好吧 这下有意思了
我就说这么多
是啊 炸弹绝对是我目前的主要输出来源
呃 伤害 速度 好吧
比那个好
给我展示一下弹幕
我有点不喜欢这个弹幕
我会拿到什么？
等一下
一次拿两张卡 对吧？
没错 没错 没错
好的
我可以同时拥有这张和那张
你知道吗？
我还要买把钥匙
好
下一层我需要更多钥匙
然后 哦 哇
好了 剩下的我捐了
我们会找到更多钱的
是的 就这么办
运气大增 还来了些天使
哦 我们可以用这个把一切炸个粉碎
这真的很强力
复制所有宝箱和掉落物
不错
这两个我都能拿着
我觉得我要这个
不 不 还是给我恋人卡
恋人卡很好 因为我能回满血并获得皇冠效果 然后用炸弹自伤 然后你知道 等等等等
诸如此类
从此幸福地生活下去
打开
哦 这里呢？
好了
钱都往我这边来
那是什么鬼？
一个核桃？
被爆炸击中时有概率摧毁饰品并生成东西
哇 真有意思
不如现在就这么干
对 看吧 这就是现在的问题
那些炸弹不会好玩的
癌症
那东西其实对我没什么用
我想要这个
嗯
往这边走
天哪 真吓人
街机厅
好吧 这家伙会给我电池 但没用
我可以捐一堆血量换更多钱
太棒了
哦 爽
非常棒
从这里面开出点好东西吧
我们需要威化饼
威化饼配这套装备会强到离谱
还有 我这19个蓝心要怎么办？
我想某些时候可能得换掉我的主动道具
传送到首领房
我是说 我们可以…为什么不呢？
那就放马过来吧
该死！
哦 他是友好的
把它们全炸了
妈妈的钱包
随机药丸会变成卡牌对吧？
嗯
达格斯的头
有点像达格斯的头
好 追踪弹
不知道追踪弹会不会对我的圣光小精灵也有效
好吧 剩下的卡牌没什么特别的了
我危险了
还没完呢
好多卡牌啊
怎么了 老兄？
不！
还有秘密
某个地方还有一个隐藏房间
我的眼泪其实现在伤害也挺高的
光是这个就开始发挥作用了
所以我们这里可以这么做
噢 天哪！
哈哈！
吓人
我们可以从这里下去
好吧
我是说 我来捐款的
我只要悬停在他上面 它就会自动进行
给我一个道具吧
卡皮斯！
好吧
小胖墩
不太喜欢那个
不知怎么的我居然一个精灵都没掉
好吧
我也需要随身带一张传送卡
棒极了
是啊 就加进我的收藏里吧
地图上这么多卡牌 总该有一张在某处吧 对吧？
而且我还能捐很多…哦不 我不能
这个是生成两颗红心的
泪滴吊饰
增加射出锁定射击的几率？
我有那种东西吗？
呃 这个
也许吧
不
准备好承受负面效果了
是啊 我不知道
继续给它钱
圣经小册子
扁桃体
算了 我直接走吧
也许把这里全炸了
不错
我觉得可以走了
这层真疯狂
呃 那是什么？
癌症
好吧
我想如果我现在想停止收集硬币 我可以这么做
但我的主要伤害来源会是这些炸弹
所以这对我实际上不利
这不是传送或那些传送卡之一
这张
我们得拿到那个
达加兹是垃圾的那个 对吧？
让我看看
哦 我不知道
我有点想…好 我们换掉达加兹
啊 等等 皇帝卡
那个传送反正也没用
因为它会把我带回首领房
对吧？
我们确认一下
没错
该死的
为什么你总是在最后一毫秒才意识到 你知道吗？
而且 这不是妈妈层
下一层
到处都是
炸弹
那是什么？
静脉曲张？
那是主动道具吗？
哦 哦 嘿！
太棒了
我喜欢这个
哦 我们也能摧毁这些
这局我们收集到了所有受击触发效果
这个
商店会很有意思
我们有15个硬币
这个是什么来着？
充能？
不
我们得买这些卡牌
又一张皇帝卡？
等等 什么？
我怎么…
好吧 我不知道怎么换那个
给我那个
我们有两张皇帝卡了
那个是什么？
吊死鬼？
噗
那我们拿这个吧
糟了
给我那个
好了
我们知道首领在哪里 但我们需要找到传送”
怎么突然打开了？
哦不 打开的不是那个
但你知道吗？
我还真能在这里操作
啊 但我们没有圣饼
每次回复都是完整的一颗心
让我想想
像这样扔炸弹真是太爽了
这就像我的伊皮卡克版本
这是伊皮卡克二代
揭示地图
不对
世界地图
拜托 给我来个传送
也许我们能在这些隐藏房里找到传送
啊哈！
我能就这么进去？
还在战斗中？
哦 你在上面
不错
用这些炸弹摧毁它们太舒服了
又是29个硬币
我们只是…等等
所有东西都能用钱买
在哪儿呢？
不 这不是我这局得到的东西
不知道为什么拿了这么多钱
还有 这个是什么来着？
对敌方血池的有限免疫
无所谓了
反正我们能飞
我现在完全不知所措了
各位 我们可能得调整这局的目标了
老家去不了了
好多只手啊
收进收藏
操！
你知道吗？
我们还真有个…有个赌博机
我再过去看看
到这儿然后往左
等等 不对 那不是赌博机
我真是个白痴
我可以买…这个怎么样？
每进入一个新房间时有概率召唤一个永久…
行吧 好吧 为什么不呢？
我还以为这个不知为什么没激活呢
我想我也顺便把这个买了
不 实际上这个没关系
传送到首领房
嘣
这个也是传送 对吧？
对
我可以捐
别
留着
先留着
唉 糟了
那我们回不去了
只能这样了
是啊
好吧
不过我能做的是 等我再生成几个这家伙之后 在这里稍微回点血
哦 在上面
对 就是这样
走吧
我要拿这个 再拿那个 然后就走了
哦 等等 这是…等等 还不是妈腿
是下一层
或者说下一个楼层
哦 太棒了
看来回家的菜单又回来了 兄弟们
胎盘
哦 这对我太有用了
胎盘对我超棒
现在只需要再来个圣饼就完美了
现在是妈腿了
妈腿 妈腿 妈腿 妈腿
找个传送
我有…对 这边
这真的感觉像是更好的以撒
哈哈 回血不错
我往后退着射击的时候得小心 因为真的会用炸弹炸到自己
这样的话 我想先探索下面这个房间
你甚至可以用爆炸打开这些
呃 啥？
有机会找到红心
我觉得那其实比我现在的更好
我觉得差不多是时候不用吞便士了
对 干嘛不呢？
我要往南走
那是什么？
有什么东西出现了
我不知道出现了什么
吉拉
哦 我有两颗红心
我们不需要吊死鬼
一只肥蝙蝠…哦 是那个蹦蹦跳的东西
我知道是什么了
看看我们能得到什么
呃 五件套什么的
五件套
好了 随便吧
为什么不行？
不错
哦 看了一下
我在这里准备了29颗蓝心排好了
然后这个出现了
哦 四个！
拿到了 宝贝！
太棒了
非常不错
花了够久
话说 我的永恒之心怎么到现在还没丢？
我都准备好了
我早就接受会丢掉了 但不知怎么的还没丢
现在这里搞定了
哦 掉了
鬼宝宝
更多钱
去补充一些爆炸火球吧
让我在这里做吧
离我远点
好了 不过现在做完了
教皇卡
确实充实了收藏
等等 这家伙想要心！
说得对！
可以给你一些
我可以捐很多给你
金皮
魂心
哦 杀敌时有几率掉落半颗红心
这个也很不错
实际上更好
好了 走吧
我要在这里打出巨额伤害
天啊 她死得真快！
卧槽
可惜没有天使
好了 准备好了吗？
实际上我得再稍微准备一下
上面这个房间呢？
哦 天啊 我们还没来过这
发生了什么？
好了 完事了
我们现在全副武装了
好吧 走吧
在这里把最后一颗心恢复满
可能在离开前再拿一张卡牌
也不算最差的主意
那个是什么？
Hankman没什么用
这个不错
我们喜欢这个
走吧
如果我能找到回去的路
我觉得 是在下面？
某个地方？
等等 不 不 肯定不是下面
等等 到底在哪儿？
还有 把这个打掉
它长了胡子
哦 在这儿
好了 动手吧
开始了
哦对 想象一下有纵火狂
想象一下那个 或者圣饼
那简直是锦上添花
呃 这里还有人吗？
打掉这些骷髅头
我有点想再找一个主动道具
我们有54块钱可以花在商店
不错
摆动虫
等等 眼泪会呈波浪状飞行？
让我看看
而且它们是穿透的 对吧？
但我的意思是 其实无所谓
我想要这个
提醒我一下具体是做什么的
快 给我看看…好了 谢谢
概率增加一个红心
在打boss的时候影响不大
但多几颗心总是好的 暂时来说
我们可以捐钱
可能不会…算了 没关系
装上
哦！
天啊 充能要花一辈子
等等 但我们现在就能用了吧？
对吧？
我们现在就能用那个吗？
三圣盾和圣心！
把所有红心都补满了
伤害倍率
泪弹变少 伤害更高
这会把我们的红心补满
我不清楚现在会有什么效果 但无所谓
我们还有这个
那是什么？
又一个蠢蛋！
我觉得我们不需要那个 但还是拿了吧
哦 等等 是“妙先生”！
哦 我想我也可以拿那个
吉拉
这商店也太疯狂了！
拜托 全是重复的…我是说 我们就用那个吧
吉拉
虽然也无关紧要
嗯 给我那个
所以 这个的效果是什么？
让我看看
房间清完后 魂火会解锁宝箱并打开门
我不清楚
不太想要那个
我想我会留着这个
捐一大堆钱
直到它爆掉
好了
现在我们准备下去宝藏房
这局非常奇怪 但我喜欢
好吧
哇 他们血量真多
没问题
哎呀 我还以为那是能捡的道具
我不记得5号是什么了
5号是什么？
哦 是重启当前楼层
这还挺刺激的
我想我会用它 但不是现在
当然先看宝藏房
蜘蛛
苍蝇
好
无头
哦 这能让我们三个变三个 然后连体！
绝对要拿这个
看看这个
哦 没错
太酷了
不赖
哦 看来另一边也会一样
说真的 我觉得我甚至不需要我的小跟班了 比如那些炸弹小人
没有那个我也很轻松 你懂吗？
我只是伤害很高
那是什么？
小石头
什么？
九点伤害？
你在逗我吗？
哦！
为什么伤害那么高？
怎么回事？
太奇怪了
我好困惑
命运之轮
为什么不呢？
反正我也不知道钱该花在哪儿
全都花掉
不 留一些 因为后面还会有商店
然后我们会重置楼层 对吧？
呃 对
哦 天哪
那是什么？
呃 我猜是蓝心
看 现在伤害又回到12了
我不知道发生了什么
我不知道刚才为什么伤害那么高
有什么东西在影响我们 但我不知道原因
好 我们去重置
现在会刷新出全新道具
对 先进这间看看
哦！
呃…
也许这个我真会留着
我没开玩笑
自杀炸弹挺酷 但是…
也许是时候了
让我想想
如果我拿这个…
哦 天哪
这真是个需要慎重考虑的重大决定
我先拿这个
看好了
我们要这么干
我们要尽可能多地生成这些
好了
等等 我们少了一个红心
哦 因为拿了道具 对吧？
再来一次
好了
现在这个满了
现在我要切换
然后把这个留在这里
这是重要时刻
我把它留下了
就这么办
谁知道呢？
也许我们能找到更好的东西
复制头颅！
道具生成灵光而非苍蝇
哟 这个不错
这 嗯…
挺不错的
我想我还是拿这个吧
谢谢
哦 是的
这个太棒了
呃 等等
好吧 就给我这个吧 我想
不错
这是地毯式轰炸啊
我随时都能造出好多灵光了
因为我有个银行
哦 我们这有什么？
那是钥匙！
真有意思
接触解锁的锁可以捐给Keymaster
老兄 我在想这个能不能用在老家的外围
我觉得我得拿上它
我们得试试这个
太有意思了
那把钥匙肯定会触发点什么 对吧？
还有 我需要看看 这里有什么互动？
呃 可以捐给Keymaster
哇！
如果那么做 你可能会得到非常疯狂的东西
哦 如果有机会 我一定要试试
我太好奇了
哦 靠！
哇 真是一团糟
这里到底发生了什么？
我想我就要开始用我的钥匙了
否则就是在浪费能量
等等 我怎么会…
哦 尖刺岩石
哦 天哪！
为什么我在受伤？
我真不该捡那个让我受伤时获得炸弹的东西
这不好
看这个 我现在有钥匙灵光了
哦 我也知道我为什么现在伤害这么高了
当然是因为王冠
呃 堵住当前房间 获得血量 速度降低…
其实还不赖
我要留着那个
我觉得我用那个也做不了什么 实际上
是啊 我已经满了
去商店吧
再找找秘密
等等 哦 这里有个秘密
哇哦！
我靠！
呃 哦等等 这些是我的人
老兄 我们可以在这里复制
来吧
就图一乐
太阳卡！
这对我真不错
我们有力量 更多力量 审判
我们可以生成一个乞丐
我们还有高塔
这个我不太想要 所以我打算从这里出去…
哦 世界卡 用掉它
哦对 我们已经能看到全图了
老兄 这太让人眼花缭乱了
直接把卡片都再用一遍
把它们清掉
为什么不呢？
搞定它
信用卡使当前房间内所有可购买物品和掉落物免费
好的 我们去商店用那个
现在就去 在干别的之前
听起来太棒了
我拿到妈妈的信用卡了！
等等 等等 那么…
优惠券
这太怪了
全都免费了
这两个道具互动会怎样？
购买任何物品时 灰烬精灵都会被摧毁
他们有连射
这还算不错
钥匙跟战斗方面有关联吗？
没什么关联
所以 光拿着它其实不是最好的选择
女皇
我要捐更多的钱
哦 等等 我捐不了
我们得去看看剩下的卡
我现在有点说不出话来了
这太疯狂了
我觉得 老实说 战略家的效果会生出两个儿子
炸掉它们
我需要金钱=力量
一个乞丐？
你知道吗？
我们把钱都给它吧
我想我们得把钱花在别的东西上
给我一个道具吧
好吧 豆子
等一下 最后的X1自动魂火会产生毒
这其实可能不错
让我看看
出现了吗？
哦 出现了
确实出现了
哟！
啊 只持续一个房间对吧？
好吧 是的
又一张信用卡
但没错 我的意思是 我要带一个儿子
我要带两个儿子
这就对了
我的意思是 这就是我需要做的
我要把这把钥匙留在这里
实际上 不
我很纠结
给我这些
星星卡
我们有没有宝藏房？
有
老兄 我现在被眼前发生的一切搞懵了
我就…
等等 我的另一个儿子呢？
在这儿
我拿这个
我们得试试 兄弟
我太兴奋了
好吧
说实话 我准备好了
我们继续吧
我的脑子处理不过来了
我们得走了
把我的情况简化到极致吧
好了 开始吧
你怎么能把我们的积蓄花光？
我们应该只管拆墙
哇 看看这个
漂亮
看看我们能拿到什么
什么眼睛？
脱垂
会得到很大的伤害加成 但射程会短很多
哦 等等 短多少？
我们现在射程本来就不算多 你知道吗
但这是很大的加成 而且有了王冠 效果会翻倍
所以我不知道
拿着吧
看看效果如何
哦 这真的太糟了
我以为效果会更好一些
哎呀
哦 天呐
太糟糕了
等等 这边有点东西
我好像把这层所有能搜刮的都拿了
这层应该没问题了
不 算了
哦 先别急
这可能不错
这是永久的
不是只在这一个房间生效
我喜欢这个
是啊 尤其是现在我的射程这么短 我得…
我得玩得稳一点 兄弟
我们要像这样打——
我们一定要赢这一局
我真的不想输
那个小怪是怎么生成的 我完全搞不懂
等等 那个黑色的东西是什么…
哦 是梯子 好吧
我们会弄出很多灵魂火 因为内圈放了炸弹 现在外圈也要有了
这给贝瑟尼又增加了一种玩法
你知道吗 如果你能切换主动道具 就能让灵魂火分布在不同的半径上
挺牛的
这里拿到了好多卡牌
那是什么？
教皇？
行 当然要
谢了
皇帝 不了谢谢
我很惊讶炸弹灵魂火居然都还在
那是什么？
无尽无名
有几率复制已使用过的卡牌 枕头或符文
哦
到这个阶段 可能还不错
我不知道还想不想要儿童之心了
我对现在这样挺满意的
隐士
给我吧
星星
好 继续走
等等 这有个回血
好了
现在走吧
我们还可以再优化一下
就像你父亲一样
看看他得仰视谁
闭嘴吧你
闭嘴
你就继续这样逼我吧
我走就是了
走啊
没你我们也能好好的
我少了一页
黑心和干涸奋斗
不了 我没事
说实话 我觉得我们能赢得很轻松
我觉得这把会很轻松
我们伤害爆表了
尤其是有了两个儿子
哦 对
我刚刚撞到了自己放的炸弹
这可不太好
我又干了一次
该死的炸弹！
问题是我受伤了就会生成更多炸弹
然后情况就越来越糟
这是个恶性循环 懂吧？
这里肯定有什么东西
我记得这个房间
我想这个房间之前有…
哦 不 等等 那是另一把的事了
我记混了
好了 我们走
如果能找到树叶空位的话
离开房间
好
女皇
达加斯
我们有没有…
反正用掉吧
老兄 魔术师…
其实这个不会太好用 因为我们射程本来就很短
所以无所谓了
太阳更好一些
把所有钱都给他
好的
哦 对 我们还能被动回血
所以如果我们真想优化 可以就干等着
说实话没什么意思 但…
我确实在考虑丢掉炸弹魂火 因为它们会伤到我
因为如果我一边前进一边射击 会伤到自己
而且我预感到Boss战时这种情况会经常发生
这里我倒是可以更谨慎些 对吧？
但是战车…
我觉得我不想要那个
我刚在那里损失了好多苍蝇
好了 我们走吧
地牢一层
靠 我真不该拿那该死的射程缩减
根本不值得
而且 我的炸弹小子们真的在减少
哦 不错
好的 很好
现在咱们得留着那个
我现在快没炸弹小子了
所以这意味着我得换个思路
我得靠近了打 像霰弹枪那样
我还剩两个 不过你懂的
它们很快就要消失了
哦 操
鞭虫起作用了
伙计们 关键就在这了
我的子弹现在能射得更远了
你看
这可太重要了
巨大的升级
我真不敢相信
鞭虫真是雪中送炭
哦天哪 别停
哦 这居然在回血
我不需要这个
现在我们有了太阳卡和裂口钥匙卡
是啊 满血的时候我们伤害很高
所以我们得尽量保持满血
我们需要完美操作
而我们只要不停地放小精灵就能做到 你懂的
行 好了 这里搞定了
现在得记住光在哪
在这儿
哦 地下室？
哦 我还以为是我们刚去过的那一层
靠
等等 我看到了
哦 宝箱房在后面
无所谓
我身边有这么多小精灵做缓冲
所以保持满血的机会还挺高的
只要我们能维持住就行
哟 他想要钥匙？
给你
更多射程！
耶！
太棒了！
这正是我需要的
哇 这家伙直接给了我所有东西
可惜我们没有更多钥匙了 对吧？
我要省下最后这把钥匙
咱们把他炸了吧
哦 炸不了
我在那儿又拿到一把钥匙
乞丐？
又一个？
等等
哦 酷
现在可以给他硬币了
他把火炬交给了下一个家伙
他找了个替身来
我是说 好吧
随便吧
我现在强得离谱
我觉得直接走就行了 说实话
感觉连清图的意愿都没了
直接走吧
哦 糟了 我们没有穿透眼泪
就差这个就能完美了
我实在是没办法
射程现在不错了
紧急按钮
不
没那么好
顺带一提 鼻涕虫会超猛的
它们甚至可能是我最强的伤害类型
在持久战的时候
那是什么？
哦 是我所有的小宝贝们
女祭司？
不了 谢谢
我们已经满了灵光上限
来吧
咱们好好干一把
开打吧
Myo苏打水已经有四个未拾取的道具了
那对我来说无所谓
我不在乎那个
随便啦
好 开始
贝瑟尼 你自由了
这是什么？
妈妈的包包？
哎呀 不好！
等等 那我可以回去把另一个也拿了
那我就拿了
等等 上面这里
何乐而不为呢？
不过我觉得现在这对我来说已经不重要了
干掉它
什么 什么 呃 卡勒斯？
你从哪冒出来的？
真搞不懂
完全不知道那玩意儿为什么会在那儿
好了 我们来干掉教条
上吧 贝瑟尼
伤害不错
非常不错
这家伙死定了
哦 靠
完美无瑕？
等等 那是什么？
你看到了吗？
那到底是什么情况？
好了 他死了
晚安
下一个
等等 我刚才把它摧毁了？
我怎么做到的？
我甚至不知道我刚才怎么做到的
哦 可能是我的圣火灵？
大概就是那个原因
哦 我还能摧毁这些小子弹？
我之前完全不知道
哦 你也死定了
你死定了 小子
靠 我们已经在用太阳卡了
我想保持最高伤害
你可能觉得我疯了
我没有
我没疯
好了 圣火瓶出现了
我好难过啊 伙计们
要不是那个烦人的贝瑟尼开局 这把本来可以五连胜的
不过依然不错
各方面都还行
我们今天赢了很多把
很多把
中间短暂上头了一下
但除此之外 都挺好的
下次 我们要试试新的贝瑟尼
今天的直播开得挺早的 确实
我不知道
就是突然想玩
就是 不想再等了
是有点自私 但 你懂的 这也是为什么会有机器人
有些人可以加入机器人帮 而那些平时赶不上直播的人也有机会看到这一场了 你懂吗？
因为对那些人来说 通常已经有点太晚了
你可以按住 R 键重新开始
哦 对 没错
确实是这样
我忘了这回事
我其实之前不知道
就是没往那方面想
我想我应该那么做
也许吧 Alexis
也许我会玩两把以撒或者两把模拟人生
看心情吧
我觉得大概就是 两者交替着来
但也可能会有变化
看情况
对 没错
全凭我乐意
各位 我们解锁进度推进了不少
是的 直播结束了
我们今天开始得早 Svario
如果你觉得奇怪的话 那是因为这个
模拟人生为什么能玩五个小时？
因为模拟人生超棒啊 老兄
而且特别好玩
我建议你也玩一下
而且非常非常上瘾
它没有以撒那么费神 所以自然能玩更久
我
解锁了多少秘密？
我不知道
挺多的
应该玩《枪火重生》
我想它其实已经在我的待玩游戏列表里了
让我看看
《枪火》…
不 其实不在
我加上去
这是个不错的肉鸽游戏 对吧？
所以你推荐了《枪火重生》
好的 我加进去
对 那个就是待玩列表的链接
《模拟人生1》还是最棒的
我的意思是 它就是个经典
确实如此
那款游戏简直不可思议地棒
而且它也超级难
如果你觉得《模拟人生》是个简单的游戏 那你就错了
《模拟人生1》绝对会让你吃一阵子苦头
我觉得看情况 Peanut Bumter
有些人觉得2代更好
有些人觉得1代更好
我觉得 这算是个人喜好吧
我对《模拟人生2》有很美好的回忆 但细节记不太清了
只记得它非常好玩
Oliver后来有没有用上那50个基皮的充电效果？
我用了
如果你留意了的话 其实我一直在保持我的幽魂数量最多
有个上限 我尽力维持着
对吧 大家
一直有人推荐尼尔
有趣的网站 作为短直播内容？
什么？
尼尔？
像Flash游戏之类的吗？
Sandboxels 光标营地 互联网公路旅行 密码游戏 太空电梯
我完全不知道
这是能一起玩的东西吗？
还是单人的？
看起来像是那种有多人内容的网站
也有单人 行吧
嗯 好吧
也许我们可以搞个尼尔直播 聊尼尔相关内容
网站说 是尼尔做的游戏之类的
各位 我得马上走了
有些事情要处理
明天要去个大城市 哥本哈根 办点事
我得准备一下
所以明天不播 但后天肯定播
很可能是《模拟人生》
也可能是《以撒》 看情况
感谢观看
我就先告辞了
拜拜